Estabas moviendo esas caderas con tantas ganas
Hace un segundo.
¿Ya te has quedado sin energía?
¡Desacelerar!
¡Jodidamente más despacio, dije!
¡La cola, para!
Tu cuerpo me dice que lo anhelas.
¿En quién estás pensando?
Quiero a Adrian en su
Jodidamente de rodillas ante mí.
Voy a arrastrarlo ante Dios.
arranca esa lengua inútil
de su boca,
y hacer que se ahogue con cada
una sola palabra de su traición.
Aunque te menosprecio porque traes,
hasta otro hombre mientras estoy dentro de ti,
Estoy completamente detrás de ti
arrancándole la puta garganta.
Joder, lo sabía.
Ese perro callejero todavía está vivo.
¿Cómo piensas?
¿Seguirá vivo en la casa de los Castellano?
No es su cerebro.
Sobrevivió completamente boca arriba.
Solía hacerse el tonto para ganarse el favor de
papá.
y ahora simplemente cambió a una serpiente,
para seguir desarmandose.
Así es exactamente como nació para sobrevivir.
Lo he soportado durante 20 años.
Le robó la confianza a papá.
el estado de la familia,
y ahora que está vivo y en pie
junto a esa serpiente,
él viene a tomar
todo lo demás de mi parte.
tengo cero intereses
en tu drama entre hermanos.
Sólo me importa esto.
¿Interferirá su supervivencia?
con nuestro negocio?
Primero no, élder Conti.
Entregaré todo el beneficio de las ventas.
de la instalación por sexto mes
a ti.
Pero sólo necesito un poco de tiempo para tomar
Primero cuida a ese perro rabioso.
La última vez ya lo arreglé.
para los miembros del consejo
para complacer tu pequeña rabieta.
Esta vez no me vuelvas a decepcionar.
Desprecio a los tontos incompetentes
que dejan cabos sueltos.
Por supuesto, no debes temer.
Castellano demasiado tampoco.
Si pudiera convertir esa serpiente en huérfana
Hace 30 años,
él no podrá hacer nada
cachorros hoy.
Obtenga el registro financiero de la instalación
solucionado.
Y luego,
Acaba con ese Lobo Loco limpiamente.